大家好，拉斯洛·蒙哥马利再次感谢您下载本集的
中国历史播客终于结束了邓小平的演讲
概述，今天我想向大家介绍一个真正的传奇人物和金牌
中国历史和文化的标准，但今天的主题是
在中国以外可能不太知名，我们将回去大约九点
邓小平出生到十一世纪初的一百年
世纪宋初的今天我们要看看哦年轻
再次表明，哦，年轻的名字再次成为更常见的中文化合物之一
在多个资料来源中，他将一个以上音节的姓氏称为
中国人达芬奇（Leonardo da Vinci）之所以这么称呼他，并不是因为他的能力
他是一位伟大的艺术家，而莱昂纳多（Leonardo）则声名his起
作为一个普遍的人，人类是普遍的，你回想起当整个世界
与今天相比，世界知识的积累可能会适得其反
这些文艺复兴时期的人普遍都有这些多面手，
表现出色，但实际上兴趣很强，但在多个学科中都是巨人
西部，我们有很好的莱昂纳多·伽利略·哥白尼，弗朗西斯·培根，拉斯莫斯·牛顿
在中国，他们有这些非常聪明的人的版本，他们离开了
他们在历史上的印记及其对各代人的影响和影响
跟随他们的是年轻的表演是政治家，历史的编撰者。
书法家诗人和作家，他的职业生涯致力于
这个案例是宋朝皇帝的杰出贡献
在古老的文化中为子孙后代保存学习
他们的学者和清理更早时期的正确官员o年轻
节目也许是他住过的中国历史上最著名的例子之一
从1007年的10 72年开始，北宋朝只
已经存在了47年，直到960年，你才回想起乔宽银曾经
最后拿起了五个王朝和十个王朝的最后一块
王国和统一中国统一统治下的中国大部分地区
所有这些非本国土耳其人都将中国历史的大部分边缘化
藏族满族别说所有的各个民族。
您不在缅甸泰国老挝和越南的金三角地区
位于但历史悠久的中国适当地至少属于中国人，并且
现在统一起来只是为了备份和审查，这些都是来自中国早期的历史
播客情节26 27 28唐朝经过了很长一段时间的沦陷
在907年衰退之后，他们在中国战败的瓦解成了碎片
持续了70年的五个王朝和十个王国，直到我所说
张泉音进来并在北边建立了宋代。
辽代的Ketan帝国仍在发展壮大，他拥有一些
保持力量，他们正在蓬勃发展，并将一直持续到忽必烈汗的蒙古人
对他们做了什么他们对其他所有人所做的实际上是窗帘或作弊
是蒙古人自己从蒙古移民到现在的地区
内蒙古满洲人从907年的舌头坠落就一直在那里闲逛
直到11月25日，就在这个时候，女真人启动了歌曲
今天从他们的首都华北出王朝智电话
他们在今天的杭州重新集结在长江以南
如果您想在那里重新调整心智时间轴，那就很重要了
所以我们先听北方的歌，然后再听南方的歌
在中国历史播客第28和29集中涵盖了所有内容
节目诞生于歌曲的早期
公元11世纪初约翰逊三世统治时期已是晚期
中世纪，斯堪的纳维亚地区刚刚改信基督教。
开普敦王朝统治法国罗马式的艺术和建筑就是全部
愤怒是俄罗斯基辅的黄金时代
将基督教带到俄罗斯，以他惯常的有力方式神圣罗马帝国
刚刚开始的拜占庭教堂刚刚与罗马打破了北方的歌声
即将在中国展示的时候
第一次十字军东征，所以您可以参考
西方在这一时期要牢记的重要事情是
标志着一个正向突然转变的时期
在这一点上可能会增加中国的经济和知识生活中的中国
在主要的量尺上，仍比基督教西部领先几个世纪
在艺术和科学方面，您会从商业上政治上了解技术，
在文学中有关歌王朝的东西，我在
第28集是它是艺术新思想的孵化器
文献记载了这一切，当时的窑边就是约翰。
建立了这么多古代宋代陶瓷珍品
早期的歌声确实是学习的黄金时代，
最近发现了一种艺术，即曾经有一种可移动类型的印刷，
这个头导致大量书籍涌入中国社会，
做书上所有美好的事和积极的事，直到今天仍在做
中国的古腾堡时刻，众所周知，古腾堡在中期为欧洲做了贡献
大约在15世纪，早期的歌曲是水稻接管的时期
中国是中国永远的谷物之王
你知道北部主要是小麦种植的地方
水稻种植的这些进步使人口在2000年翻了一番
这首歌的时期，中国的人口达到了九位数
歌曲经济第一次出现了前所未有的规模扩张，
从未出现过的多元化服务行业突然兴起
在大运河的引力作用下在这些城市上空，这是一个
年轻人的表演可以说比任何其他体现一切的人都多
从所有这些新的学习中，他可能是优秀的，
对学术班级而言，他是一位杰出的政治家大师书法家
他凭着敏锐的举动赢得了信任，他的文学技巧从专业到诗歌
对历史学家回首他的那个时代的时代产生了深远的影响
在中国的黄金时代，他指导了一群稳定的才华横溢的年轻人
在大多数人过世后很长一段时间就进行了他的改革和思想
因为他的贡献以及书法文学和史学
比起政治家，他在职业生涯的早期是一支重要力量，
他有许多使政府变得更好的想法，但后来在
在他职业生涯的后半段，他无法获得任何尊重和距离
如果您还记得上一集28，则表示自己来自改革运动
使宋朝与其他主要音乐区分开的事物之一
王朝的匈奴是这些上升到这些崇高地位的人。
政府都是新来的人，而不是拥有中国农村和
一直以来都享有与他们的联系带来的所有最佳特权
自从一开始，北方贵族就一直是这样
肯尼迪·温莎（Kennedys Windsor）在当时的哈布斯堡王朝（Habsburgs）中
来自温和的非贵族背景的年轻秀正在上升两个
强大的势力和影响力在他们的背后
做事的勤奋效率和
展现了自儒家时代以来就如此受人尊敬的智慧
歌曲统治者为那些才华横溢的人们打开了大门，使他们在社会中成长并走向
服务于皇帝还是年轻的表演不仅是出于共同的背景，他还是一个
南部ER启动，您会看到属于中国南部的中国南部
长江流域的所有省份
中国广东省中部的福建
一千多年前的宋朝，中国的这些地方就像我们的
在美国，狂野的西部头发也是您所认识的汉族，但也有
南部边缘有很多非汉族，其中很多
在一些东南亚地区，来自西藏云南越南的人们
一直与南方的汉斯混血，所以来自
中国南部，至少在宋代之前与北方人交往
王朝有点使您处于仅在以下地区就知道的社会劣势
当时北方人如何看待当时的主流态度
与那些南方人相比，他们的地位和宏伟的计划
与您在长安或罗润忠所知道的一切事情总是相去甚远
无论如何，在中国宋朝，现在的赵志芳已经达到了这个阶段，
它的社会和政治发展以及90或1亿左右的人
那时中国人口已经组成，已经开始束缚
她在一起的北部或南部越来越少了
比yon show在四川出生之前的事情要多得多，但他的根基在志安
崇尚她，所以他们不仅有资格让他成为南方人
实际上，他从未住过亨克，她的父亲是一名公务员，曾担任
一个穿着西装的未成年官员，这是oh yun show出生和成长的地方
所以他是那一批正在成长的崭露头角的学者官僚中的一员
能够切断与他们的难以置信的持久联系
祖传的村庄或城镇Oh Jung Joos的家在他碰巧在的任何地方
在中国各地服务后的时间和工作结束时
现在选择了foo young作为他的退休之地
那个小镇的代言哦年轻的表演总是过着不错的生活，但他没有
利用他在政府中的职位来充实自己或获得
所有显而易见的财富陷阱年轻人都出现在中国
通过父亲的辛勤工作，父亲在他年轻的时候就去世了，并且从他的父亲那里
叔叔都是公务员还有其他哦年轻的家庭成员
来自中国南方的人都通过了整个公务员考试
系统获得了他们的基因共享度，并基于
他们自己的成就，所以年轻的表演者走的路很好
终于有了很多向上移动的时候了
他们开始慢慢地在整个公务员中工作
如果他们获得了他们的基因共享学位，那么考试系统就可以任命他们，然后
可能会继续在中国社会的政府中留下自己的烙印
节目本质上是由他的母亲文盲妇女提出的，他们受到照料
对于生物杨的叔叔，他们的贫困程度是真实的还是夸大的是
未知他表现出几乎所有人都共有的所有早期迹象
学者们，无论他们身在何处，在世界各地都有着无数的读者
在早期这些学科中表现出一定纪律性的科目，以确保
后来的学术成就表明，在他成长的几年中，他
接触过韩游本人的著作，您是唐代后期的散文家
散文作家，并在创立新儒家方面颇有影响
在宋朝爆发的运动是韩友和狮子座
他奠定了一切基础，使儒学重生，并年轻
整个节目都受到这些著作的严重影响
儒家思想及其作用和政府在
我想说的是hanyu歌曲和后来的o年轻节目，但佛教徒们不愿意
儒家房地产广告与佛教徒关系重大
哦，年轻秀在第一次和第二次尝试通过公民考试时都失败了
服务考试，显示您的考试有多么艰辛，但是他在第三次尝试中就获得了
1030年，他22岁，他的第一个职位是法律年轻的，你不知道
怀疑以前播客的所有回忆都曾是
东乔王朝和几个较小的王朝，并在
舌王朝是东方的首都，西方的首都
当然是在长安，现在法律杨不是北宋的首都
但由于其历史和文化的悠久历史，它仍然保留了自己的作用
作为一个文化中心，吸引了各种各样的文人，所以年轻人还是年轻人
节目被扔到这个世界上，那里有许多学者官僚
就像他自己年轻，拥有基因共享学位的人一样，这些同志会
进行11世纪版本的hangout和carousing以及缺乏
我们今天在世界上拥有的所有酷而神奇的东西之一
这些年轻的表演与他们一起飞翔的羽毛鸟会分享他们的
写作，研究和背诵汉代等伟大诗人的作品
诗歌参观中文版的日本艺妓房屋，这些地方
女士们非常有修养，并且素养很多，机智和才华不亚于
他们的客户在这段时期看到了妓女行业的一个巨大的繁荣，
我的朋友们是一个年轻的节目如何年轻地花了20多岁的法律，这就是他
开始获得他的声誉，不仅是一个有名的男子，而且还以
一位崭露头角的诗人和作家，以及像许多人一样干练的管理员
当时他喜欢与自己的人团结在一起的知识分子
他一生都非常沮丧，他喜欢与聪明的人在一起，他
指导了许多有志向的学者官员
整个职业生涯都归功于他的早期赞助，而不仅仅是拥有Oh的人
在杨的政治观点下，他甚至培养了各种各样的青年知识分子。
那些不同观点的人后来在生活中反对他
在北方歌曲的政治生活盛行后，开始不同意年轻节目
拥有派系，但没有人能否认他作为一个公正而诚实的人所做的事，
在不加班长的情况下为促进许多官员的职业生涯做了很多工作
口袋或任何有趣的东西，宋朝是一个变化的时代，
空气变化的地方总会有很多阻力，
这个球场上的派系主义问题不止一次地引起了年轻人的关注
摇摇欲坠的名字主要有两个与Aayan相关，第一个是
儒家理想的静延的理想，另一个是不确定的乐趣来了
第一位范静妍是你典型的新人，他已经爬上梯子，现在
他处于有影响力的地位，他参加了集会
政府改革军事和公务员考试制度o
年轻人秀是我们在第28集中提到的有趣的资金保护者之一，他们俩
认为中国过去的某些方面是解决中国现在的关键
他们将问题归咎于佛教，将其归因于所有宗教的主要最终原因之一。
腐败和政府迷静延一天有一天回想起来
开封市长公开批评了一个严重的错误。
法庭高级官员说，他在法庭上表现出偏favor
官员任命的乐趣提出了解决这一问题的改革方案
如何避免偏favor和任命政府
保守党对此大吃一惊，他不得不竞选掩护。
他们说服了皇帝乐趣在于试图在顶部撒下不和谐，
皇帝，他去兜风，但这不是在年轻表演上升到
他的导师和同事的辩护批评资金主要攻击者，并且
这个哦年轻的节目甚至误算了
尽管他在中央政府中是受人尊敬的声音，但到现在已经声名远播
由于他的文学成就，他不能幸免于帝国的力量
政治激起了改革歌曲的早期的鼓声。
中国非常稳定，我们可能不必再看其他任何东西了。
自己今天的政见，看到双方都在为保持比赛而奋斗，
保守派准备去褥子反对所有这些
改革，他们不是推翻，也不应该掉以轻心，所有这些新人
那些公平公正的人不被媒体保守派所欢迎
如此年轻的派系表现出他在那几天退缩了你的惩罚。
这类事情被降级为不太受欢迎的发布
在省份ano yung的案例中，这是西方人湾，如果您
回想起第28集与北方歌王朝的并存
北方的辽朝和西边的西朝朝代。
狮子座廖（Leo Leo）对北宋采取了军事行动，他们差点就
志芳，但在此之前，1004年北伯大叔哭了
并再次签署了陕联合国条约，这是第28集的全部内容
北方之歌基本上是歌曲统治者说的，好吧，我们会付给你这荒谬的
大量的银和丝绸什么的，你们都回去留下我们
一个人也不要骚扰我们，所以这就是那种当时的和平
Western Shah对此很满意，他们也想采取行动，所以
面对这种潜在的爆炸性局势，西方
小童山羊和这些小猫，以及他们北部的女真人
所有的呼吸到皇帝的脖子，你知道时代是伟大的，
经济蓬勃发展，那是中国经济扩张的辉煌时期，但
继续向这些人还债对财政部来说是巨大的压力
只是为了让他们独自离开汉人，皇帝记得那是
一直为之提倡的可耻的范静妍
皇帝之前的军事改革无疑后悔不听他的话
志趣让我们回想起制定应对这些挑战的策略
一次又一次又一次的野蛮nemec，然后是一个你知道的著名故事
他真的很想获得机会
在西部派出一个人参加这场战争，我想他有你知道的很棒
军事愿望或一些短篇小说，他没有得到这个职位，但很好
静延确实被派去抗击西方枪击，他用他的
影响让年轻的表演成为秘书或类似的职位，但
las，这位高尚挺拔的官员，他拒绝了这种榜样
提供，因为他不想利用他的关系他的关系
他玩得很开心，所以他继续拍摄以实现自己的梦想之一，当然
在他去世一千年后的今天，我们仍在谈论这些事情
而且您知道年轻秀中有一个脱口秀男是因为他的声誉而得名
学者，他被赋予了一项艰巨的任务，这是为了准备
80,000册帝国图书馆的带注释目录，这是众所周知的
作为琼·温·中·伍（Joan wen Zhong wu），这是年轻秀中的另一件有趣的事情
值得称赞的是，他在考古学领域的努力也开创了先河
提供证据来支持书面和流传的历史
从小到大，年轻的表演都安排了各种证据
收集用于研究编目和保存的这些东西就像
整个佩里在11世纪时从古代文物或庙宇中得到的石碑
中国的12、13世纪是许多著作集的时期
古代而不是古代文字的百科全书是古代写的
对文物进行了分类和盘点，您知道我们所知道的一切
今天的中国古代，这些都是不时的人
整个世纪以来，甚至在萨玛德·钦（Samad Chin）之前
汉代，这些学者喜欢哦年轻，表明他们现在和现在都出现过
然后，在失去太多东西之前，他们会盘点一切
自从以前的记录被写入以来，它们已经被写过并且发生了，
分类这些东西，复制它们，对它们进行评论，然后进行各种操作
保留中国过去的努力不是说美国有250年的历史
到演出开始的时候，距乔走了已经有2000年了，所以你
知道很多中国人的智慧倾向于积累，所以当人们喜欢哦年轻时
演出来了，做了如此出色的工作来组织它拥有的一切
给追求古代的后代提供了不小的利益
中国出于某种智慧或先例，现在已成为历史的常识
被改变了，谁知道到现在有多少原因是真实的
您知道在中国有多少人为夸大或调整而捏造的
回顾历史以找到一些先例来证明一些现代
政治行动始终是实现这一目标的有效手段，因此自由常常
进行调整以服务于后来的朝代
汇编那个特定的历史，一个例子就是年轻人如何表现
希恩逝世的他的历史杰作之一分享了新的历史
大约在他歌前的那个时期的五个王朝
著名地删除了后来的梁朝，只留下了四个王朝而不是
五位如此残酷和残忍的年轻人后来成为年轻统治者哦年轻的表演
说最好将它们移开并在它们上面泼些鄙视，以便以后再放
几代人知道那些选择粗暴和不文明的方式的人受到什么影响
后来的梁朝国王雇用了一个年轻的表演。
担心不是五个王朝和十个王国，只有四个
朝代这是一个很好的例子，我不知道你是否可以
将其描述为修正主义，但常见问题解答肯定添加了一些风味
在北宋第四任出租皇帝统治期间，他
就像唐神重，唐朝统治者年轻成名，他
统治不仅在朝代达到顶峰时，而且在朝代开始时
它的下降速度很慢，长期使用红色和Emperor的歌曲也是如此
因为您在志芳的国会大厦有保守派和改革派
也有派系要求与辽宁维持和平政策
而西方在政治观点的另一面则是派系
要求皇帝站起来战斗他们想鞭打军队
在形状上，出去教这些Tanguts以及教堂的ins和ketones
一两件事，而这些改革者正是在皇帝的红区之下
占了上风，您进行了以地方政府命名的所谓的“清利改革”
时期和任区皇帝之一的名称，这是从1041年到1048年
这些也被称为次要改革，以区别于
即将进行一分钟的重大改革，也将是国王的改革
由韩向音（Oan Xiang Yin）和o年轻表演（Oung Young）领导，他们在1043年至
1045年在法庭上遭到了很大的抵抗，但与这些改革一样快
仁仁皇帝的恩赐生效，你知道这总是发生在某人身上
能够在他的耳语中低语正确的话，你根本不知道
取消了改革，将改革者置于防御之下，
重大反改革的强烈反对，冯忠日元再次被免职
邮寄并遗忘在远离地方的各种政府职位上劳作
在里约热内卢的所有行动都是年轻表演，他也不得不把子弹带到
尽管他享有声誉和好名声，但他仍然担任各种职务，
10 49个省份，他因一些未成年人被召回皇室
张贴，他一回来，他的母亲就按照去世的方式去世了。
他们做事的方式，然后哀悼期是几年，这
主要花费在您在foo Yong所服务的途中的Joe镇中
在他的半耻辱时期作为一名官员在那里，并找到了这个地方
他喜欢，并根据
传统上，他不得不带他的父母回到祖先的家，这是在
宝石她省，所以他执行了他所要求的孝顺任务
按照传统，就像那部电影《回家的路》
我最喜欢的导演Jang emo中的下巴Mooch喜欢那部1054年的电影
蟹状星云蓝色，被天文学家和宋代阿拉伯人所注意到
世界和日本o年轻的表演回到了宫廷，并受到天皇的欢迎
任由自己的人给他发了汉隆院士的职位，我不知道我猜
你可以这样称呼它，就像学者一般，这是一个很高的荣誉
该帖子是对年轻人在学习领域的杰出贡献的认可
在接下来的几年中，直到1060年，他编写了另一本历史
准时或新的舌头，这是关于唐朝的
当然后来，他被任命为辽代大使
王朝的加泰罗尼亚人，他是这些人面前的真正摇滚明星
意味着我们可能把这些人称为野蛮人，但这几乎没有
真正的中国文化在外面受到了极大的钦佩和热情研究
汉族，在那些日子里，如果你想谈论一些好的诗歌
散文没有写过年轻的表演，他是一个真正的大人物
到了今天，这是一个非常有名望的高级官员，
有威信的人总是被皇帝寻找
一项礼仪性任务或另一项礼仪性任务，因此在十年代60年代的青年表演中是一个活生生的传奇
在他的声望达到顶峰的时候，他不仅是汉隆院士，而且还是
军事事务副专员
收入和助理首席顾问，他是最高层的主要力量
政府，但此时的年轻表演已成为他的渐进主义者
过去曾试图推动改革，但他的努力却爆发了
面对几次，现在他已经60多岁了，明智的做法是最后到达
他职业生涯的顶峰，我想他没有剩下任何战斗了，但是
你知道哪里到处都是政治，无论走到哪里
不乏有抱负的政客出去做一场年轻的表演
将他带入自己的议程，这是所有政客最喜欢的消遣方式
一位官员对他提出了严厉指控，并于1067年对他进行了指控
与他的daughter妇发生了乱伦的关系
除其他事项外，您知道他的过去历史是一个有眼力的人
因为女士们在这种情况下对他没有多大帮助，这不是真的，每个人
知道这不过是政治上的污点，但你知道这是怎么回事，在这方面
在美国战役年这些战术说了一些可怕的
候选者，然后回溯或使代理人做出古怪的指控，
其他人可以暗中支持，同时具有完全的可否认性
今天战术有效，让我告诉你它在宋代也有作用
所以这项指控取得了预期的效果，哦，年轻的表演成了这个的受害者
阴谋诡计，当然，你知道像他这么年轻的时候一样惨败
节目被发送到各个地方为您服务，因为
情况你知道他是谁，对他的指控感到可耻
他，他被允许从事张贴工作，使他在最近的轨道内
他在foo young附近的家中途中辞职，
场合总是被拒绝，但在1071年他到达官方时
退休年龄是希望退休的准许，他仍然是通往退休之路。
不幸的是，他的日子快要结束了一年
他的年轻表演退役后去世，他在深圳统治期间去世。
皇帝第六歌皇帝这是一个皇帝，全心全意地拥抱
年轻人表演和娱乐jeongyeon曾经要求进行的许多改革
他们的次要改革，但可悲的是，这两个年轻人40岁而有趣
政府教育改革运动以及社会组织方式
在从一首容易操纵的Rendon歌曲中退缩的时候
皇帝和保守派的强大抵抗确保了他们的失败
新皇帝即位，这是当时的南京时代
州长在正确的时间不确定合适的人哦，年轻人表明他是
正确的人在错误的时间我想你可能会说你看到了一大堆
改革已经过去了，我们都归功于一件衬衫，所以尽管哦
Young和Wang非常相似的霉菌病历记录表明
彻底改变了中国现状的新政策和改革是
相反，它归功于一个不确定的对象，但我们可能会在另一天找到答案
黄不确定改革受到政治干预的严重影响
各派尤其是伟大的历史学家司马光（Sima Kwang soo ma Guang）在
在我的未来主题列表中，他是一个顽固的保守派，他曾工作过
加班以缩减成本并延迟一些措施19
皇帝的支持使马使用了他的强势地位，我想他
可以说是对这些改革的嘲弄，没有什么比政治更像
意志力和官僚抵抗力
进展顺利，我们今天就停在这里，希望大家对此有所了解
我们从宋代片中回顾了很多我们讨论过的事情
在北部歌曲Podcast第28集中，但我们专注于
改革和当时中国存在的有趣的动态
唐朝对中国来说是一段美好的时期，但如果我不愿意的话，一切都是如此。
必须选择我选择宋朝的前一百年作为我的时间
不介意回去我确定这首歌的卫生状况更好
无论如何，除了我提到的四个名字外，所有伟大的学者作家都用舌头
早期歌曲的诗人Oh Young表演者Fan Zhang Yan wang不确定sama Guang
有很多其他的人，所以可以肯定伟大的画家诗人约翰·萨布兰（John Sablan）
湄耀勋（Mae yao hun）
11世纪的quoqua也正是shun qua，您还记得谁第一次提到了
他提到的指南针在古代世界的四大发明中
这是他梦the以求的梦池杂文中她击败的作品，我想这可能是
我将上传到旧网站的最后一个播客，这意味着如果您
不要订阅新的提要，您将无法获得下一个十个
一千集，因此，如果您在几周后发现没有其他内容
关于中国历史播客的更新，我要么被外星人绑架，要么
您订阅了旧的供稿，对于所有这些麻烦，我再次表示歉意
我要你做些额外的工作，我知道这是一个很大的挑战
不要对我抱太多鄙视，嘿，去看看塞内卡播客
从一年的1月12日开始，并进行可认证的junghwa舌头​​回顾
您从中国所有的大故事都知道各个角度，当然
知道他们在说什么的人的精彩评论可以
找到它们作为弹出式中文播客的一部分，这是一个很好的节目，这是
拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在我大部分时间都从克莱蒙特（Claremont）签约
加利福尼亚下次加入我们，您会不会再让我感到自大
中国历史播客的一集